Gölge kartı?
Bunu bize mi veriyorsun?
O karta sahip olduğun sürece,
artık mücadele etmeyeceksin.
Tüm düellolarını kazanacaksın.
Hatta Kral bile olabilirsin.
Bir gölge kartı...
İlginç.
Gül Dokunaçlarını çağırıyorum!
Güçlerim devreye girmedi mi?
Tekerlekleri kilitleyen canavar bu!
O hilekar canavarın gelmesini bekliyordum!
Hadi bakalım! Tekerlekleri nasıl
kilitlediğini öğreneceğim!
Şafak Sirocco, Gizli Şövalye Kanca'ya saldırıyor!
Kara Kanat Darbesi!
Crow saldırıyor!
O saldırı beni yenemez!
Gizli Şövalye Kanca'nın efektini aktive ediyorum! Gölge Kancası!
Eğer bu karta hücum pozisyonundayken saldırırsan,
her iki canavarı da savunma pozisyonuna geçer!
İkisi de savunma pozisyonunda olduğu için,
savaş geçersiz sayılır!
Gizli Şövalye Kanca, hücumdan savunma
pozisyonuna geçtiğinde,
800 hasar alırsın.
Al bakalım!
Bir etki hissediyorum!
Crow hayatta kalmayı başardı!
Kaçırdım. Ne şanslı bir herif.
O da neydi?
Tekerleğin yanında bir şey vardı.
O neydi?
Olamaz!
O canavarın eliydi!
İmkansız!
Gölgelerden nasıl çıkabilir?
Bilmiyorum, ama yanılmıyorum!
Bu ürpertici.
O canavar Solid Vision hologramı değil mi?
Demek böyle yapmış.
Tekerleklerimi kilitleyebiliyorsa, işim biter.
Acı geri döndü.
Bu düelloyu daha fazla uzatamam.
Dört kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Crow bu savaşı aceleye getiriyor.
Omzunun düşündüğümüzden daha çok acıdığı kesin.
Ne kadar anlamsız.
Ne tuzak kurarsan kur, gizli şövalye Hook bizde olduğu sürece zafer bizim!
Bu sefer kaçırmayacağım.
Benim sıram!
Gizli Şövalye Hook'u hücum pozisyonuna alıyorum.
Ardından Gizli Şövalye Dark'ı çağırıyorum!
Bu kart sana doğrudan saldırabilir.
Gizli Şövalye Dark sana doğrudan saldırıyor!
Crow!
Sonra Gizli Şövalye Hook, Şafak Sirocco'ya saldırıyor!
Şeytan Kancası!
İşte geliyor!
Sürüş Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Hayatlarını riske atan efsanevi işaretlere sahip insanlar 5D'ler olarak bilinirdi.
Uzan elini ve parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel   NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Burada bitmesini istemiyorum  Hadi Bakalım!!
Ayağa kalk  Yalnız başına korkudan titreme
Unutma, seni bekleyen dostların var
Korkmuyorum ve ne kadar güçlü olursa olsun asla pes etmeyeceğim
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Gölge Kart: Gizli Şövalye Hook
Ondan kaçtı mı?
Olamaz! Bu tamamen şanstı!
Crow!
Seni serseri...
Vay! Ne oldu şimdi?
Crow'un D-Wheel'inde bir sorun mu var?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bunu gördün mü, Yusei?
Evet.
Neden bir gölge saldırıyor?
O kanca da neydi öyle?
O omuzla savaşamaz!
Ona pit stop yaptırın!
Anlaşıldı!
Ona pit stop yaptırmasını istiyorlar!
Blackbird'ünde bir sorun olmalı!
Crow, pit stop yap!
Gerisini bana bırak!
Hayır! En azından bu canavarı yok edeceğim!
Crow!
Crow, pit stopu görmezden geldi ve devam etti!
Yusei!
Bu Crow'un kararı.
Ona inanalım.
Ona ne olursa olsun sorumluluk almam!
Benim sıram!
Blackback adlı tuzağı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan 2000 veya daha az saldırı puanına sahip
bir Blackwing canavarı Özel Çağırma yapabilirim!
Blackwing - Şafak Sirocco'yu çağırıyorum!
Sonra Blackwing - Kasırga Gale'i Özel Çağırma yapıyorum!
Sahamda bir Blackwing canavarı varken, onu elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Kasırga Gale'in efektini aktif ediyorum!
Her turda bir kez, rakibin canavarının saldırı ve savunma puanları yarıya iner!
Gizli Şövalye Hook'un saldırı puanlarını yarıya indiriyorum ve Kasırga Gale onu saldırıyor!
Kara Tırmık!
Ama ona saldırırsa, efekti tekrar devreye girecek.
Asla pes etmiyorsun.
Gizli Şövalye Hook'un efektini aktif ediyorum.
Saldırı pozisyonundayken saldırıya uğradığında,
bu kart ve saldıran canavar savunma pozisyonuna geçer!
Sonra efekti nedeniyle 800 hasar alırsın!
Yine kaçırdı!
İnanılmaz.
İşte bu yüzden ona saldırmamalıydı!
Ama o canavar artık savunma pozisyonunda.
Saldırı pozisyonundayken o canavar yenilemez.
Ancak savunma pozisyonundaysa, savaşı iptal etme efektini kullanamaz.
Yani Crow, canavarını savunma pozisyonuna geçirmek için bunu yaptı!
Şafak Sirocco, Gizli Şövalye Hook'a saldırıyor!
Kara Kanat Darbesi!
Bu işe yaramayacak!
Karanlık Gizli Şövalye'nin efektini aktif ediyorum!
Savunma pozisyonundaki bir canavara saldırıldığında,
bu kartı feda ederek onu saldırı pozisyonuna geçirebilirim.
Yine saldırı pozisyonuna geçti!
Şimdi de Kanca Gizli Şövalye'nin efektini aktif ediyorum!
Geliyor!
Bu sefer çarpışacak!
Crow!
Bu da ne?
O canavar gölgelerin içinde saklanıyormuş!
Numaralarını bildiğim için işe yaramaz!
Ama 800 hasar puanı alıyorsun!
Crow...
İşte başlıyorum! Blackwing - İki Kılıçlı Etesian'ı elimden
mezara göndererek efektini aktif ediyorum!
Bir Blackwing savaşta bir canavarı yok edemezse, saldırı puanı kadar hasar alırsın!
Ne inanılmaz bir saldırı ve savunma!
Crow, 2000 hasar vermek için 1600 hasar puanı aldı!
Aferin, Crow!
Ne yapmalıyız, Nicolas?
Soğukkanlılığını kaybetme!
Hasar aldı ama rakibimizin sadece 800 can puanı kaldı.
Zafer kesin.
O zaman Acil Ayar tuzağını aktif ediyorum!
Savaş Fazı'nda bir Senkro Canavarı Senkro Çağırabilirim!
Buna izin vermeyeceğim!
Sürekli Tuzak Gölge Saklayan Karanlık'ı aktif ediyorum!
Savunma pozisyonundaki canavarlar savaşta yok edilemez!
Seviye 3 Kasırga Gale, Seviye 5 Şafak Sirocco'yu ayarlıyor!
Kara kasırga, gizli düşüncelerin kanatlarında beliriyor!
Senkro Çağırma!
Kanat çırp, Black-Winged Dragon!
Harika! Crow'un as canavarı!
Ama neden savunma pozisyonunda?
Kazanamayacağını bildiğin için savunmanı sıkılaştırdın.
Öyle bir şey yapmadım!
Savunmacıların Kesişimi tuzağını aktif ediyorum!
Savaş Fazı'nda, ikimiz de
savunma pozisyonundaki canavarların efektlerini tur sonuna kadar iptal ediyoruz...
...ve onlar saldırı pozisyonuna geçiyor!
Güzel! Artık Gölge Kancası etkisini kullanamaz!
Ve eğer saldırı pozisyonundaysa, hasar verebilir.
2800 saldırı puanı mı?
Sadece 2000 can puanı kaldı!
Crow kazanacak!
Sizi asla affetmeyeceğim!
Jan'a, Andore'ye ve Aki'ye zarar vermeye nasıl cüret edersiniz!
Kara Kanatlı Ejderha daha da kararıyor!
Crow...
Kara Kanatlı Ejderha, Gizli Şövalye Kancası'na saldırıyor!
Asil Akış!
Hermann!
Tuzak kartı Diriliş Şövalyesi'ni aktif ediyorum!
İşte bitti!
Crow geriden gelerek zafer kazandı!
Turnuva kurallarına göre, düello Son Faz'a geçiyor!
Yaşasın!
Bu şekilde kaybetmeyeceğim!
Diriliş Şövalyesi'nin efektini aktif ediyorum!
Son Faz'da, bu turda savaşta yok edilen bir Şövalyeyi
savunma pozisyonunda özel çağırma yapabilirim.
Bu canavarı yok etmene izin vermeyeceğim!
Bir gölge kartının gücünü tadın!
Gölge...
...kartı?
Crow!
Tuzak kartı Yerçöökümü'nü aktif ediyorum!
Sahamdaki bir Senkro Canavarı mezara göndererek...
...saldırı puanı eşit veya daha düşük bir canavarın çağrılmasını iptal edip yok edebilirim!
Ne?
Bu olamaz!
Crow!
En azından bu canavarı yok etmeliyim.
Kara Kanatlı Ejderha'yı feda etsem bile!
Harikasın, Crow!
Gizli Şövalye Kancası'nı yok ettin!
Gizli Şövalye Kancası...
Nasıl cüret edersin!
Crow inanılmaz.
O tuzağı hazırlamıştı.
Rakibinin Gizli Şövalye Hook'u dirilteceğini tahmin etmişti.
Sınırıma geldim.
Crow, 800 can puanıyla mola veriyor!
Blackbird'a bir şey mi oldu?
İntikamlarını aldım.
Crow!
Geri kalanını bana bırak!
Takım 5D's, ikinci sürücüleri Jack Atlas'a geçiyor!
Kurallara göre, can puanınız varken bayrak devrederseniz,
o puanları kaybedersiniz!
Bu nedenle Jack, 4000 can puanıyla başlıyor!
İşte beklediğim şey buydu!
Artık gölge kartları olmadığına göre, kazanacağız!
Usta Atlas!
Görünüşe göre planın başarısız oldu.
Üzgünüm, Nicolas.
Teslim et onu!
Takım Catastrophe da ikinci sürücülerine bayrağı devrediyor!
Kaybetmeyi reddediyorum.
Hâlâ o kart bende.
Hadi dövüşelim, Jack Atlas!
Gölge kart kullanacak kadar saygısızsın!
Jack Atlas sana gerçek bir düellonun ne olduğunu öğretecek!
Düello!
Benim sıram!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Tek bir yerleştirilmiş kart?
Bir canavar çağırmayacak mı?
Jack Atlas'ı tek bir yerleştirilmiş kartla yeneceğini mi sanıyorsun?
Benim sıram!
Elimdeki Seviye 2 Dread Dragon'u mezara göndererek
Power Giant'ı Özel Çağırıyorum!
Seviyesini, mezara gönderdiğim Seviye 4 veya altındaki bir canavarın
seviyesi kadar düşürerek Özel Çağırabilirim!
Hadi, Power Giant!
Doğrudan saldır!
Geliyor.
Kullandığım tuzak: Doom Ray!
Canavarın bana doğrudan saldırdığında,
elimdeki her kart için ikimiz de 800 hasar alırız!
Eline beş kart aldığına göre, 800 çarpı 5 eşittir...
4000 puan!
Bunu yaparsa, her iki oyuncunun da can puanı 0 olacak!
Ne düşünüyorsun?
Jack Atlas, sen ve D-Wheel'ın gölgelerin gücüyle paramparça olacak!
Gölgelerin gücü mü?
Gizli Şövalye Hook, tek gölge kartı değil.
Olamaz! O tuzak kartı da...
...bir gölge kartı mı?
Jack!
Ne? Neden ben de etkilendim?
Artık sana ihtiyacım yok.
Jack...
Power Giant'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kart savaştığında, efekt hasarı almam!
Jack!
Usta Atlas!
Jack Atlas, gölgelerin gücüne yenilmeyecek!
Bu iş bitti!
Nicolas'ın D-Wheel'ı ağır hasar aldı!
Batonu bir sonraki sürücüye devredemez, bu yüzden takımı elendi!
Arka arkaya iki zaferle, Team 5D's finallere yükseliyor!
Neden beni kurtardın?
Neden mi? Belli değil mi?
Çünkü ölmeye layık değilsin!
Düello, ruhların çarpışmasıdır.
Kendi kartlarına inanmıyor ve gölge kartlara başvuruyorsun.
Düello yapmaya hakkın yok!
Jack...
Sonunda bilgiyi buldum.
Gölge kartlar, Iliaster ile bağlantılı.
Başarısız oldular.
Neden Placido'nun fikirleri hep başarısız oluyor?
Placido?
Hadi, Diablos.
Bu şehri kaosa sürükle.
Yakınında  Kalbinde ne varsa değerli olan
Yanında parlayan tek bir ruh var
Hep korkularını saklayıp numara yaparsın
Sert davranıyorsun ve kimseyi dinlemiyorsun
Bunu tekrar tekrar yapıyorsun
Ruhum parçalanana kadar haykırdım
Hadi çabuk, at şunu bir kenara
Biz sadece yarınlara doğru ilerliyoruz
Yanındayım   Eğer kendini bulmaya
çalışıyorsan
Sadece sonunda karar verdiğin şeyi yapmaya devam et
Yanındayım  Kalbinde değerli olanı
sakla
Yanında parlayan tek bir ruh var